我們一起來修個《彌陀法》
《彌陀法》
一面二背等持印
脫脖身著三法衣
金剛家福坐而坐
又為白色觀自在
作為大力大勢至
無量諸佛與菩薩
深聞羅漢眾圍繞
三位主尊之三處
三種子自放光明
自極樂境
坐迎請
嗡啊呼
嗡啊ening
嗡啊ıma
嗡啊 tunes
気 Norm
嗡啊 buck
接著我們做外供養
接著做內供養
就是依法奉持
祝尊聖祖方光之西方
從極樂土
無量光佛出
無量佛像
周滿於法器
強烈的光
大如玉江
喜榮於極神
A 馬虎
無量光佛身
喜有大悲觀
引大實質
無量諸佛與菩薩
專與佛
三一千乘
二七情
七識與我生成就
加持緣成
無量光
接著我們念二十一遍的四甘露咒
觀想阿彌陀佛
給我們加持觀點
將五十的甘露
一次一次的降下
一次一次的洗滌
一次一次的清淨
諾摩阿彌陀佛亞
大他卡達亞大迭阿塔
阿彌陀佛亞
阿彌陀斯登佛亞
阿彌陀佛比克蘭德
嘎米內嘎嘎那
其特卡利爾摩哈
阿彌陀佛亞大迭阿卡邦
塔亞大迭阿 EDHAU
阿彌陀佛亞大迭阿特
阿彌陀佛亞大斯頓佛 Nikaz sneaking
達迪達比克蘭恩
阿彌陀佛亞伯格蘭達
嘎米內嘎嘎那
其特卡日 puff
阿彌陀佛亞大迭阿卡
阿彌陀佛亞 remarkable
打卡車達鐵
阿彌陀佛亞大迭阿打
達啊米利賬
cynical
阿米甘比Eh
кар拿
批 North Korea
阿彌陀佛
彌陀佛
慢慢的在恢復到平常的身心狀態
這時候我們就恢復到原來的我
但是這時候其實我們心裡面
我們的心輪已經是阿彌陀佛的體性
所以我們就要觀想從心間
這個月輪中間的這個睡姿
然後順著中脈
到我們的心中
從頭頂上
它又化成阿彌陀佛
然後我們對它來做祈請
嘗試 我們為大家祈福
我們並不能縱向後世
就像現在ôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôô闋個人 forgiven愛
kilomet啦
如是我發之詞願
祈禱十方佛菩薩
加持無礙的實現
大迭阿塔
班成德利亞
阿瓦伯達納耶斯瓦哈
祝佛菩薩七戶年
阿茲圓滿我誰喜
三世所祈祝善業
喜依供養三寶尊
願祝佛法普傳揚
善業迴向有情眾
願祝眾生
皆成佛
積聚一切主善根
唯願自心得成熟
惡傷傾盡自良緣
長壽無病
證無證
願我此生等師弟
一旦命終得衰
願能往生極樂國
聖意蓮花開放時
即以彼生願成佛
乃至得證菩提國
願以化身獨有情
祝佛佛福福
祝佛福福
沙瓦曼嘎朗
嗡阿吽
今天我們修的比較從容
那天有點 有一點點感
修法一定不能感
一定要很從容
最好就容在當下
你念什麼
就觀想什麼
要容入空就容入空
要顯現薩土就顯現薩土
如果能這樣子
那你心即佛
你的心就是佛
心就是整個法界
那這個其實是慢慢練習來的
就慢慢修來的
因為我們知道每一個現行
就你每做任何一件事
它都會變成
巴士田裡面的種子
所以你不斷的訓習
不斷的觀想
不斷的去想淨土
想佛菩薩
久而久之你心裡面就充滿著
成佛還有顯現薩土的種子
它越成熟
那顯現的機會就越大
這個就是因果
千萬它絕對不會無中生有
都是一點一點一滴慢慢累積來
慢慢促成的
就像建一棟房子一樣
其實都是從下面慢慢疊上來
一點一點積疊上來
那當然你設計怎麼樣
它就做怎麼樣子的模子
用怎麼樣子的骨架
然後慢慢慢慢就把它莊嚴起來
其實所有都一樣
事出事法
世俗地 聖意地都是緣起
那聖意地是說它的究竟空
聖意地是說它的方便有
如果空沒有有
那空是無用的空
叫斷滅空
如果有不空
那這個有就變成常
永遠不變的東西
那不可能
絕對沒有那種東西
只能說它比較堅固
比較脆弱
堅固就是它的因緣比較堅固一點
組成比較穩定
所以我們說它堅固
你看那個基隆
那個上次幾年前
我們也去那邊玩過
那一下子就崩下來了
那你怎麼想都不可能
那個山那個樣子又不是多陡
那怎麼會
崩成那樣
那個就因緣
你給它那個條件
它慢慢就形成那種結果
所以我們要成也是靠因緣
我們要毀也是靠因緣
生跟滅其實都是一個假象
所以才叫做不生不滅
無生無滅
然後又不是真正的空
只要因緣具足它就生
就顯現了
生就會顯現
滅就會消失
那是一個假象
它顯現跟消失
其實都是因緣的具跟善而已
具的比較穩固
它就現得比較久
具的比較鬆散
它現得比較短暫
就這個樣子
那我們修行到底要成就什麼
憑我們現在這樣子的修行內涵
能成就什麼
大家稍微想一想就知道了
所以我覺得我們真的迷信的不得了
迷信的不得了
以為我只要做什麼就能夠得到什麼
那根本就不可能
你在怎麼想怎麼推都不可能
都不是那個樣子
說成那個樣子是先以欲勾遷
就把你講得很簡單
你知道這麼簡單
後來就會得到大成果
讓你有興趣
但是你爭取做了你才發覺
不是被騙
而是這樣子的話
這個全巧的吸引力
讓我身心慢慢的能夠掌控
能夠善用就對了
但是如果根器不好的
他是誤解了
他是就完全否定了
你不要騙我
我才不給你騙
結果那個其實不是騙
那是引導
善導
就是說他想騙你
知道
就跟那個《法華經》裡面
有的喜歡洋車
就說外面有洋車喜歡牛車
外面有牛車喜歡馬車
外面有馬車
事實上就是要你出來
你都不出來
等一下在裡面就完蛋了
那個裡面就是六道輪迴
出來呢
出來就是自在的世界
其實六道輪迴
也因為我們的無名習氣
而促成
無名習氣
還有我們的業力
促成了六道
包括第一業 二鬼促生
其實都是我們的業力所招感
那你要變成聲問圓潔菩薩
當然就要修聲問法
修圓潔法 修菩薩法
那把這個都修圓滿了
就才能夠成就佛果
佛就是這一切的圓滿成就
那這有的沒有的其實通常是
原起
通通是原起
所以我們一定要有正確的認識
那個所謂正確的認識
就是如是因如是果
你要得哪一個果
就必須具足成就這個果的因緣
如果沒有得成就這個果的因緣
那果不可能現
不可能出現
不可能發生
是嗎
所以千萬不要投機取巧
千萬不要以為是
我怎麼樣做就好
事實上我們當我們的現行跟種子
那個現行就是你的現前的行為
種子是隱藏在裡面的起心動念的心
當心跟相合一清淨的時候
這時候果土
心淨就是果土淨嘛
你所到的地方通通是淨土
淨土絕對不是在什麼地方
淨土就在心清淨的地方
你心如果不清淨
不會有淨土
你如果心清淨了
必然就是淨土
這個因跟果就是這個樣子
以清淨的心為因
那這個
清淨的心起現行
不管它顯得是深
顯得是山河大地
就都變成清淨了
如果這個種子是汙染的
那顯現的深也是汙染的
顯現的山河大地
你看起來也是汙染的
一切都是為心所現
為事所變
這裡面就是在講空跟明
空就沒有任何東西有體性
明瞭就是一切都一定隨因而顯現
包括你的起心動念
當你起善念的時候
這時候其實你的身心是愉悅的
是充滿能量的
當你起負面的想法
這時候身心是齷齪的
是難過的
是汙穢的
所以一定要這些慢慢轉
慢慢轉慢慢轉
我們因為知道這個道理
所以你必然是諸惡莫作 眾善奉行
你依著這個諸惡莫作
然後業障就越來越少
依著那個眾善奉行
那你的功德就越來越大
當然功德大了
自受用他受用
都無礙 都沒有障礙
你自己的業力都是糟糕的
自受用也是糟糕
他受用也是糟糕
這個很容易理解吧
就當你在那邊身心不安的時候
自己身心不安
那在你周遭的人也跟著身心不安
這就是自受用他受用
因為你那個能量在那邊是亂七八糟的
所以散發出來都是亂七八糟有損惱性的
所以
我們只有從心 從心改造
那心改造最好就是常常想自己是本尊
想眾生都是我的眷屬
我的身就是佛的身
我講出來的話就代佛說法
講出來的話每一句話都要言之有物
不要細論 不要妄語
那這樣慢慢的
你一出聲音就是在說法
那心的起心動念都是清淨的
如果能這樣
我們不是佛是什麼
那要做到這樣哪有那麼簡單
就是要不斷的 不斷的修
不斷的 不斷的進化
不斷不斷的提升
所以這才是真正的佛法
不是說你相信怎麼樣
那以為就是怎麼樣
那不是的
絕對不是那個樣子
你相信也必須是如理而信
信的是真理
信的是實相
如果你信的是假相
就我們剛剛講的先以欲勾牽
那絕對是方便法
方便法就不是療愈法
不是實相法
不是沒有作用
只是對某一個根基
一個暫時的全巧方便
那個不是真正的
不是究竟的
所以我們一定要知道
你才不會自己騙自己
然後給別人騙
自欺欺人
欺人就會被人欺
自欺自然會被人欺
那你如果自己
你自己誠信
你對眾生也會誠信
那都是以誠相對
就互相的
那這個世界就是一個很美
很誠實很如實的一個世界
上宮下師
當你越念越榮儒的時候
這時候你就曉得
你跟法界是一體的
其實沒有扔鎖
本來就是打成一片的
那透過這樣的心理又放光
那麼慢慢就把心裡面累積的那些
汙染的種子就淨化了
所以為什麼能夠舉身成就
它是有它的道理
不要懷疑
我們懷疑就是用我們業的習氣
用我們汙染的思維
著想的思維在想東西
其實這個法界裡面只有緣起
只有緣起意思是什麼
就一切都是空性的
沒有那樣是真的
包括你的種子都不是真的
但是呢
當你著想的時候
這種子一定是真的
就好像六道輪迴
執著的時候
這個六道輪迴絕對是真的
你執著的時候
痛苦絕對是真的
煩惱絕對是真的
一點都不假
因為你把自己鎖住了
你剛剛沒有鎖住的時候
你在哪裡
那時候痛苦嗎
有痛苦可得嗎
所以我們一切痛苦
真的都是我們生出來的
一定要確定
解脫也是我們生出來的
好
謝謝大家
謝謝